Kykers, ons wil jou laat weet dat jy hier is; ons is daar.
Open nou jou lippe en begin God se getrouheid verklaar.
Hy is getrou om jou te red!
Sy getrouheid is soveel - Hy het 'n manier vir jou genesing gemaak!
Hy het 'n weg vir jou genesing gemaak vir jou verlossing.
Maak jou lippe oop en begin God se getrouheid verklaar.
Maak nie saak wat jy deur gaan nie - is jy op die siekbed?
Is jy op die siekbed?
Begin om God se getrouheid te verklaar.
Verklaar God se getrouheid, in Jesus Christus se naam bid ons.
Ek beveel daardie verlossing op jou, in die naam van Jesus!
Word gered, in die naam van Jesus!
Hierdie is die provisie wat God reeds voorsien het.
Nadat Hy God se getrouheid verklaar het, het Hy 'n weg vir u verlossing gemaak.
Word gered, in die naam van Jesus!
Hy het 'n manier gemaak vir jou verlossing.
Kykers, soos ek bid, voel ek God se genesing wat jou raak.
Ek voel God se verlossing;
Ek voel God se seën.
Wees gereed; is jy daar?
In die naam van Jesus!
Vryheid!
Genesing!
Bevryding!
Ontvang!
Ek lê my hand op jou.
Ek beveel genesing in die naam van Jesus!
Genesing aan jou liggaam, in die naam van Jesus!
Genesing vir jou bloed, in die naam van Jesus!
Genesing aan jou niere, in die naam van Jesus!
Genesing aan jou lewer, in die naam van Jesus!
Genesing aan jou bene, in die naam van Jesus!
Genesing vir jou vloeistowwe, in die naam van Jesus!
Genesing vir jou bloed, in die naam van Jesus!
Waar dit ookal geleë is, gaan uit jou ellende!
Los my mense!
In die naam van Jesus!
Bely jou genesing!
Bely jou vryheid!
Bely jou verlossing!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Kykers, begin dank aan God gee omdat Hy jou geloof gee dat jy vry is -
geloof om te glo dat jy vry is.
Dank Hom.
Dank God.